One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wh-What?!
Mi-Mitä?!
King of the Pirates?!
Merirosvokuningas?!
Do you even know what that means?!
Ymmärrätkö edes mitä puhut?!
I was shocked, too!
Minäkin ällistyin!
But Luffy is serious!
Mutta Luffy on tosissaan!
That's how he is!
Sellainen henkilö hän on!
Here! I got your treasure back!
Tossa aarteesi!
Is it one of these? I couldn't tell, so I brought all three.
Mikä on sun? En tiennyt, joten toin kaikki kolme.
All three are mine.
Kaikki ne on mun.
I use a three-sword style.
Kolmen miekan tekniikka, nääs...
If we fight together now, the government will see you as a bad guy.
Joko autat mua nyt ja olet rikollinen,
Either that, or stay and let the Marines kill you.
tai kuolet siihen. Kumpi?
Are you some kind of demon spawn?
Melkoinen pirunpenikka.
But hey, if my only other option is death,
No jaa... Kun vaihtoehdot on tuossa,
then you've got yourself a pirate!
ei kun merirosvoksi!
Awesome! So you'll join my crew?!
Jihaa! Ryhdyt siis mun kumppaniksi?!
Alright! Woo-hoo! This is perfect!
Jahhuuu! Loistavaa!
Great! Now untie these stupid ropes already!
On se hienoa! Nyt vihdoin nää köydet irti!
Alright!
Jes!
What is he?
Mikä hän oikein on?
He bounced the bullets back!
Kuulat kimmahtivat takaisin!
That straw hat man is no ordinary human.
Nulkki ei ole normaali ihminen.
He must have eaten one of those rumored devil fruits!
On varmasti syönyt jonkin pirunmarjoista.
A devil fruit?!
Pirunmarjan?!
The secret treasures of the sea?!
Niistä kuuluisista meren aarteista?!
Hurry! Hurry!
Vauhtia! Pidä vauhtia!
Damn! These knots are tight!
Räkä kun on tiukka solmu!
Hey! Quit screwing around!
Hei! Älä kuhni!
I don't care who they are, all who oppose me will be executed!
Oli se sitten kuka tahansa, kaikki niskuroijat on teloitettava!
If guns won't work, gut them!
Jos pyssy ei tehoa, tappakaa miekoin!
Huh, that's weird! It got tighter for some reason!
Mitäs ihmettä?! Se vain kiristyi!
Dammit! Swords! Now!
Miekka tänne, pöljäke!
Luffy!
Luffy!
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
So cool!
Vautsi!
Move and you're dead.
Halkaisen sen joka liikkuu.
He's too scary!
Pelottaa!
I'll be a pirate. I promise you that.
Mä ryhdyn merirosvoksi. Lupaan sen!
Now that I've fought the Marines, I'm officially an outlaw.
Oonhan jo rikollinen, kun matsaan näiden kanssa.
But let's get one thing straight.
Mutta mulla on tavoite,
I'm only doing this to accomplish my dream.
ja liityn vain toteuttaakseni sen.
Dream?
Tavoite?
To be the world's greatest swordsman!
Musta tulee maailman suurin miekkamestari!
So if you ever make me abandon my dream,
Jos siis tuut tavoitteeni tielle,
you'll need to commit harakiri to earn my forgiveness!
saat hyvittää sen viiltämällä mahas auki!
The world's greatest swordsman?
Maailman suurin miekkamestari?
I like it!
Kuulostaa hyvältä!
That's exactly who the Pirate King needs on his crew!
Eihän kuka tahansa kelpaa merirosvokuninkaan kumppaniksi!
You sure talk big.
Suuret puheet.
At this point, even if I'm a criminal or whatever,
Pitäköön maailma vaikka konnana,
the world's gonna know my name!
mutta mun nimeni ne tulee tuntemaan!
What are you standing around for?!
Mitä siinä patsastelette?!
Slaughter them this instant!
Hoidelkaa ne vauhdilla!
Zoro, duck!
Matalaksi, Zoro!
Gum-Gum Whip!
Gumigumiruoska!
Y-You did it! Incredible!
Hä-Hän voitti! Mahtavaa!
What the hell are you?
Mikä sä oikein oot?
I ate the Gum-Gum Fruit.
Söin gumigumimarjan.
Gum-Gum Fruit?
Gumigumimarjan?
He's a rubber man!
Hän on kumimies!
So he does have devil fruit powers!
Hänellä siis on pirunmarjan kykyjä!
Captain! We don't stand a chance against them!
Eversti! Emme pärjää noille!
These guys are too much!
Emme voi voittaa!
We can't even handle Zoro by himself!
Zoro itsenänsäkin on jo liikaa!
This is a direct order!
Tämä on käsky:
Every weakling whining just now must shoot himself in the head!
Ne, jotka juuri valittivat ampukoot kuulan kalloonsa!
I won't tolerate cowardice among my men!
Minun alhaisuudessani ei ole tilaa vätyksille!
These troops are deranged!
Sekopäiden joukko-osasto!
Luffy!
Luffy!
Let those Marines have it!
Räkitä tällaiset merivoimat!
Scum without rank or status have no right to oppose me!
Matoset ilman mitään sotilasarvoa eivät ole arvollisia edes vastustamaan minua!
I am Captain Axe-Hand Morgan of the Marines!
Minä olen Eversti Morgan Kirveskoura!
I'm Luffy!
Mä olen Luffy!
Nice to meet you!
Hauska tutustua!
Die!
Kuole!
Th-The captain!
E-Eversti!
Y-You puny...
Nulikka...
Die!
Teloitan sinut!
No thanks!
Et varmana!
C-Captain Morgan is...
E-Eversti Morgan...
He's getting thrashed!
...ottaa turpiinsa!
You call yourself a Marine?! You're ruining Koby's dream!
Merivoimat, mukamas... Tuhositte Kobyn unelman!
Hold it, straw hat guy!
Seis, olkihattumies!
Look over here!
Katso tänne!
I said hold it! Are you stupid?!
Sanoin seis, tollo!
Pay attention! I have a hostage here!
Oletko sokea?! Minulla on panttivanki!
Master Helmeppo!
Helmeppo-herra!
Hey.
Hei.
Don't move if you value this guy's life!
Älä liikahda, jos tämän henki on kallis!
One move and I'll shoot!
Jos liikut, ammun!
Luffy!
Herra Luffy!
Don't stop on my account! Even if it means he kills me!
Minä en tahdo olla tiellänne! Vaikka sitten kuolisin!
Yeah, I know!
Jep... Tiedän sen!
It's no use, you idiot son!
Jätä sikseen, mänttipoju.
Koby really is ready to die!
Koby on tosissaan!
Don't move!
Älä liiku!
I told you not to move! I-I'll shoot!
Käskin olla liikkumatta! Ammun!
B-Behind you!
Ta-Takananne!
Gum-Gum...
Gumigumi...
I am Captain Axe-Hand Morgan of the Marines!
Olen merivoimien Eversti Morgan Kirveskoura!
Daddy! Kill him, quick!
Iskä, tapa hänet äkkiä!
Pistol!
Pyssy!
Nice!
Nättiä!
Zoro.
Zoro!
It was my pleasure, Captain.
Pikku juttu, kapteeni.
Captain Morgan lost!
Eversti Morgan on lyöty!
Unbelievable!
Uskomatonta!
These guys are insane!
He ovat hulluja!
If any of you still wanna try your luck, bring it on!
Joka haluaa jatkaa, astukoon esiin!
Hooray! Hooray!
Hurraa! Hurraa!
We're free!
Olemme vapaat!
Yahoo!
Jahhuuu!
Morgan's reign is over!
Morganin valta on päättynyt!
Hooray for the Marines!
Eläköön merivoimat!
What gives?
Mitä kummaa?
Why are they so happy that we beat their captain?
Juhlivat, kun päällikkö sai köniin.
Everyone was just afraid of Morgan!
Varmaan hekin pelkäsivät Morgania!
What's wrong, Zoro?!
Mikä vialla, herra Zoro?!
Are you hurt?!
Sattuuko teihin?!
I'm...
On...
hungry...
nälkä...
I'm stuffed!
Jopa tuli syötyä!
Three weeks with no food put me in worse shape than I thought!
Kolme viikkoa murkinatta on liikaa!
Huh? You're finished already?
Ai sulleko jo riitti?
How the hell do you have a bigger appetite than me?!
Miten sä syöt paljon enemmän?!
It tastes good! Right, Koby?
Sehän on hyvää! Vai mitä, Koby?
It's awfully kind of you to treat me as well.
Kovin ystävällistä kutsua minutkin.
It's no trouble! You saved our town, after all!
Tehän sentään pelastitte kaupungin!
You're really great, mister!
Tiesin, että olet huippu!
Yeah, I am! And I'm gonna be even greater!
Niin olen. Ja paranen yhä vaan!
After all, I'm gonna be King of the Pirates!
Mustahan tulee merirosvokuningas!
And now I've got a crew!
Ja nyt mulla on miehistö!
Hey, tell me! Where are you guys gonna go now?
Kertokaa! Minne te nyt suuntaatte?
Isn't it obvious?! The Grand Line!
Suuntaamme Grand Line -reitille!
There are only two of you!
Teitähän on vain kaksi!
There's no way you can go there! No way! No way! No way!
Ette voi mennä sinne! Ei ole mahdollista! Ehdottomasti ei! Ei onnistu!
Is the Grand Line that bad of a place?
Onko Grand Line niin paha?
You bet it is!
Tietenkin!
You know this world has two oceans, right?
Tässä maailmassahan on kaksi merta.
And how there's a giant landmass called the Red Line separating them?
Niitähän erottaa iso mantere nimeltään Red Line.
Supposedly, a city lies smack dab in the middle of the Red Line,
Kuulemma ihan keskellä Red Linea on kaupunki.
and the Grand Line intersects this city at a right angle,
Grand Line leikkaa tämän kaupungin läpi,
stretching all the way around the world.
ja jatkuu koko maailman ympäri.
They say that Pirate King Gold Roger obtained everything this world had to offer.
Sanotaan että merirosvojen kuningas Gold Roger löysi koko maailman rikkaudet,
And he left the great treasure One Piece there, in the Grand Line.
jättäen jälkeen mahtavan aarteen Grand Linelle nimeltä One Piece.
Now pirates from all over set sail for that sea!
Nyt piraatit kaikkialta purjehtivat sillä merellä!
It's become a fierce battlefield. People call it the Pirate Graveyard!
Siitä on tullut kiivas taistelukenttä ja se tunnetaan piraattien hautana!
I've had patrons tell me that nobody returns from the Grand Line alive.
Asiakkaani ovat kertoneet ettei kukaan palaa Grand Linestä hengissä.
But the One Piece has gotta be there, so we're going!
Mutta One Piece on siellä, joten me mennään!
Well, guess that's that!
Se on sitten sillä selvä!
Zoro! Even you?!
Tekin, herra Zoro?!
You're not going, so what's the issue?
Ethän sä ees tule mukaan...?
I-It's because I'm worried about you!
E-En niin! Olen vain huolissani!
Is that so wrong?!
Onko se väärin?!
I realize Luffy and I haven't known each other long, but we're friends!
Ymmärrän etten ole tuntenut Luffyä pitkään, mutta olemmehan ystäviä!
Am I right?
Vai mitä?
Yeah! Even if we're apart, we'll always be friends!
Jep. Vaikka tuleekin ero, pysytään aina kavereina!
Since I was a little kid, I could never make friends...
Minulla ei koskaan ole ollut montaa ystävää...
much less find anyone willing to fight for my sake...
Saati ketään, joka taistelisi vuokseni...
I mean, really, I've never truly fought for anything.
Itse en yrittänyt taistella minkään vuoksi.
But you two taught me how to live by my beliefs!
Mutta teiltä kahdelta opin, että tulee elää uskollisena unelmilleen!
I've decided to make my childhood dream a reality!
Teen lapsuuden unelmastani totta!
I want to join the Marines!
Liityn merivoimiin!
Shouldn't you be more worried about yourself, then?
Entäs itse? Luuletko selviäväs?
What...?
Mitä...?
Cabin boy or no,
Apupoika tai ei,
you did spend two years on Alvida's pirate ship.
olit kaksi vuotta Alvidan merirosvolaivalla.
Marine intelligence is nothing to scoff at.
Älä aliarvioi merivoimien tiedustelua.
If they learn about your past, they won't let you enlist.
Jos asia selviää, ne eivät ota sua.
N-Now that you mention it...
N-Niin joo...
Pardon me!
Anteeksi häiriö!
Is it true that you are pirates?!
Olette kuulemma merirosvoja. Pitääkö paikkansa?
Yeah! I got my first member, so we're officially a pirate crew now!
No, sain jo yhden kumppanin, sovitaan että tästedes mä olen!
We appreciate that you saved our base and this town from that tyrant!
Kapinoitsijoita tai ette, olemme kiitollisia tukikohtamme ja kaupungin puolesta.
However, after confirming you are indeed pirates,
Mutta jos olette merirosvoja,
in the name of the Marines, we cannot stand idly by!
merivoimien täytyy puuttua asiaan.
You will leave this town at once!
Vaadin teitä poistumaan kaupungista!
To show our gratitude, we won't report you to headquarters.
Päämajaan en tee ilmoitusta, olemme teille sen velkaa.
Hey, Marines!
Soltut hei!
What the hell are you saying?!
Mitäs tää on?!
Even you guys were terrified of Morgan's iron rule!
Itsekkin olitte Morganin peloteltavina!
We owe these people our lives!
He ovat sankareita!
– Yeah! Yeah! – Uh-huh! That's right!
– Niin! Näin on! – Jep! Siitäs kuulitte!
Welp, time to go!
No, mentiin sitten.
Thanks for the food, lady!
Kiitos ruuasta, täti.
You guys are leaving already?
Joko te lähdette, sedät?
Yep.
Jep.
Aren't you part of their crew?
Etkö ole heidän toverinsa?
Huh? I...
Täh? Minä...
I'm...
Minä...
Hold it!
Odottakaa hetki!
Well? Is he?!
No? Onko hän?
Wanna know what this guy's been up to?
Mä tiedän, mitä tuo on puuhaillut!
Luffy! You wouldn't!
Herra Luffy! Ei kai!
There was this really, really fat pirate lady,
Oli sellanen tosi pulska naispiraatti,
I think her name was Ahilda.
taisi olla Ahwilda nimeltään.
Luffy!
Luffy!
If they find out I was on a pirate ship,
Jos se paljastuu,
I'll never get to join the Marines!
en pääse merivoimiin!
And she had this iron club.
Ja sillä oli sellanen rautanuija.
Man, she was an ugly hag!
Oli meinaan ruma eukko!
And for two whole years, this guy was her...
No, tämä oli kaksi vuotta...
Please don't! Please don't, Luffy!
Lopettakaa! Lopettakaa, herra Luffy!
Shut up!
Lopettakaa!
Now you've done it, you bastard!
Ettäs kehtasit, rökäle!
You jerk! Take that! And that! And this!
Rökäle! Ota siitä! Rökäle! Ja tästä! Ja tästä!
Stop that!
Lopettakaa tuo!
There's already been enough trouble in this town as it is!
En salli lisää riehumista kaupungissa!
Hey!
Hei!
You're going too far.
Älä ny liioittele.
That's enough.
Riittää jo.
It's clear that you guys aren't crewmates!
Ymmärsin hyvin, ettei hän kuulu joukkoonne!
Now, leave this town immediately!
Poistukaa kaupungista välittömästi!
He...
Tahallaan...
He did that on purpose...
Haastoi riitaa tahallaan...
For me...
Minun vuokseni...
He purposely got me riled up to make me hit him.
Hän suututti minua tarpeeksi että löisin.
Even in the very end, I wound up relying on him!
Loppuun saakka, tarvitsin hänen apuaan!
Nothing's changed at all!
Enkö ole oppinut mitään?!
Am I that dense?!
Olenko ääliö?!
Please!
Pyydän!
Please... let me join the Marines!
Pyydän lupaa astua palvelukseen!
I'll gladly be a cabin boy or whatever else...
Teen ilolla vaikka hanttihommia...
if it means I can be a Marine!
kunhan saan värväytyä!
Commander!
Luutnantti!
I'm against the idea!
Vastustan!
I still don't fully trust this kid!
Ikävä kyllä en voi luottaa sinuun!
There are reports of pirates planting spies in the Marines.
Merirosvot ovat ennenkin yrittäneet soluttautua.
We'll need to conduct a background check first–
Taustasi täytyy tarkistaa...
The man you see before you will become a Marine officer!
Minä olen mies, josta tulee merivoimien upseeri!
Countless comrades of ours have been killed by pirates.
Moni mies on menetetty piraateille.
Don't take the Marines lightly.
Tämä ei ole helppo työ.
Then...
Eli...
Permission to join, granted!
Lupa myönnetty!
Yes, sir!
Selvä on!
Your acting was horrible.
Melkonen näytös.
I bet they saw right through it.
Ei ihme, jos ne näki läpi.
It's all up to Koby now. I know he's got this.
Koby hoitaa homman kotiin!
Well, it's a good way to leave.
Sopiva lähtö silti.
Heading out with everyone mad at you...
Näin vihattuna...
How pirate-like!
...on enemmän piraattifiilis!
That's true!
Hyvin sanottu!
Luffy!
Herra Luffy!
Huh?
Häh?
Thank you! I'll never forget all you've done for me!
Kiitos vielä kerran! En unohda tätä koskaan!
First time I've heard of a Marine thanking a pirate.
Merirosvo jota merisolttu kiittelee...
We'll meet again, Koby!
Nähdään taas, Koby!
Luffy...
Herra Luffy...
Bye!
Heippa, sedät!
At-ten-tion!
Huomio!
See ya!
Nähdään!
That's a great friend you have there.
Hyviä ystäviä sinulla.
Yes, sir!
Kyllä, sir!
Marine regulations prohibit the saluting of pirates!
Tervehdyksemme rikkoi merivoimien säännöstöä!
As punishment, no rations for three days!
Rangaistukseksi viikon paasto kaikille!
Understood?!
Onko selvä?!
– Yes, sir!
– Kyllä, sir!
Alright! Let's go!
Nonnih! Matkaan!
Set sail for the Grand Line!
Kohti Grand Linea!